[Questo video fornisce sottotitoli in cinese]
[Sei la gioia tardiva]
[EP17]
Che succede
Sono stato picchiato
Che è successo
Avvocato Xu
Mi ha protetto
Fisicamente sono stato picchiato
Ma mentalmente
Mi ha colpito duramente
Questo è normale
L'Avvocato Xu è davvero bravo con le parole
Quando negozia con l'altra parte
sa sempre cogliere il punto dolente dell'avversario
Allora, quali sono i tuoi piani?
Ho deciso
I consigli severi sono difficili da accettare ma utili da seguire
Devo comunque ascoltare i consigli
che mi ha dato l'Avvocato Xu
Prima risparmiare dei soldi
Cosa ne pensi
se provassi a guadagnare cantando?
Ad esempio nei bar
o facendo live streaming
Sei sicuro che così riuscirai a risparmiare
Voglio solo cantare
È così difficile?
Se vuoi solo cantare
Allora non è difficile
Ma se vuoi
fare del canto
il tuo mezzo di sostentamento
o addirittura ottenere successo
allora sì
è molto difficile
Ma secondo me
Basta che tu abbia le idee chiare
e non temi le difficoltà
allora fallo
La vita è una sola dopotutto
Non c'è da meravigliarsi che tu sia il mio migliore amico
Va bene
Ma non stiamo accelerando un po' troppo
in questa nostra relazione?
È l'era del ritmo veloce
Ok, ok, mangia una mela
Mangia una mela per calmarti
Bene, l'importante è che tu abbia fatto chiarezza
Nelle relazioni con gli altri
è fondamentale ricordarsi di mettersi nei panni dell'altro
A volte
quello che crediamo essere interesse
può essere visto come controllo dall'altra persona
quello che crediamo essere inseguire un sogno
può essere visto come una sciocchezza dall'altra persona
Quello che crediamo essere
Posso assicurarti
Xu Huaisong
non ti ha mai visto in quel modo
Non solo non la pensa così
Lui ti trova anche carina
Quella che credi essere una figuraccia
potrebbe essere adorabile agli occhi dell'altro
A cosa stai pensando, Ruan Yu
Non sei molto brava in questo
Niente male, i difetti non oscurano i pregi
La mia bellezza da sette punti
non è stata offuscata
Dai
Rifammi una foto
Questa è la storia del signor Dongguo e il lupo
Sì, sì
Sì, la telecamera non deve essere così inclinata
Dai, inizia
Luce stellare volante
Va bene tutto
Grande scrittore, ciao
Cosa stai registrando?
Io...
Ho registrato un account video
Gli ho detto di registrarmi un po'
Questo tipo di video di canto da pubblicare
L'ho appena sentito
Canti bene
Rispetto alla versione originale
Ha una sensazione diversa
Ti auguro un successo immediato
Scrittore Ruan
Ascolti anche le canzoni di Fratello Can?
A volte le ascolto
Hai buon gusto
Seguitemi, seguite il mio account
Nessun problema
Dai
Troviamo un posto per godercelo di nuovo
Il video che abbiamo appena visto
Come mai sei così narcisista?
Vai a registrargliene una bella
In realtà è anche carino
È solo che l'angolazione non era perfetta
Basta sistemarlo un po'
Come si fa ad essere così narcisisti?
Hai già cenato?
Sì, ho già mangiato
Così presto?
Sorella Cai ha preparato dei migao
Ne ho mangiati giusto un po'
Ora non ho più fame
Vai a mangiare con loro
E domani?
La cena di domani
Non potrai mangiare anche quella
Domani
Le cose di domani
Chi può dirlo
Se cenare o no
Dipenderà dal mio umore domani
Shi Can
L'itinerario di domani è pronto
Trucco alle cinque del mattino
Alle sei e mezza inizieremo puntuali le riprese della rivista
Dopo le riprese avrai circa
trenta minuti di pausa
Alle sette e mezza devi correre a registrare il varietà
La registrazione durerà circa otto o nove ore
Poi alle otto di sera ci sarà il live streaming per vendere prodotti
Non avevo detto
che non volevo accettare varietà e live streaming?
So che sei molto stanco ora
Ma un artista deve cogliere più opportunità possibili
per restare sotto i riflettori del pubblico
Solo così la gente non ti
ti dimentichi
Non è una questione di stanchezza
È solo che
non ho nemmeno il tempo
di scrivere canzoni
Scrivere canzoni
L'ultima volta non ti ho
dato del tempo?
Ti ho fatto riposare una settimana
e comunque non hai scritto niente
È difficile restare famosi a lungo
Se non cogli
Il tuo periodo d'oro
in futuro potresti non avere nemmeno
l'opportunità di cantare
Le persone difficilmente restano famose a lungo
Se non cogli il periodo d'oro
in futuro potresti non avere nemmeno
l'opportunità di cantare
Oggi ho bevuto
il tè al latte regalato da Can Can
Sono così felice
Forza Can Can
Fratello Can
Sono un ragazzo originario
del Villaggio Shen'ao, Stella Can
Oggi ho cantato la tua canzone di successo
Sulla mia pagina, cerco consigli
Luce stellare volante
La tua voce è molto caratteristica
E piena di emozione
Ma la tecnica vocale
ha ancora bisogno di affinamento e miglioramento
Inoltre
Se è veramente la tua passione
Continua a perseguirla
Questa frase la dedico a te
e anche a me stesso
Li Shican mi ha risposto
Li Shican
Avvocato Xu, ti sei alzato davvero presto
Buongiorno
Stasera ho una cena di lavoro
quindi devo iniziare prima
Il nostro Avvocato Xu è davvero
Top del mondo legale
Persone con tratti di personalità giudicante
Di primo mattino
Ha già pianificato anche la cena
Le opportunità sono riservate
A chi è preparato
Avvocato Xu, stia tranquillo
Anch'io sono pronto
Oggi il feedback da dare
A tutti
Il parere legale
L'ho già organizzato e stampato
Hai fatto un buon lavoro
Grazie Avvocato Xu
Guarda
In realtà alcuni di questi casi
sono davvero rappresentativi
Nell'antica città ci sono molti Laboratori del patrimonio immateriale
e artigiani del patrimonio immateriale
Spesso si trovano ad affrontare
nel lavoro e nella vita quotidiana
problemi legati alla
proprietà intellettuale
Esatto
Ricordo che un artigiano del ritaglio della carta mi ha detto
che aveva creato una serie originale di motivi
ma poco dopo
online sono apparsi
motivi identici
che sono stati anche utilizzati illegalmente in vari contesti
Ma proprio perché non aveva
richiesto in anticipo la Registrazione del copyright
è stato molto difficile procedere con la Tutela dei diritti
Sì
questi artigiani
passano tutta la vita a tramandare la cultura
Hanno dedicato tutta la vita a tramandare la cultura
Noi, in quanto Giuristi
dobbiamo fare del nostro meglio per proteggerli
Allora, fai ancora un piccolo sforzo
e prepara anche le informazioni sul Patrimonio immateriale
e la divulgazione del Diritto d'autore
mettile insieme
comprese le condizioni per la Dichiarazione del diritto d'autore
e le procedure
crea un articolo ricco di immagini e testi
facile da capire
e pubblicalo sul nostro account
nell'account pubblico
Ok, nessun problema
Va bene, vai
Va bene, ok
Io vado avanti, Avvocato Xu
Ok
Come mai sei venuto da solo oggi?
Quell'avvocato che spesso sta con te
e si vede sempre in coppia, dov'è?
È andato in visita
E poi, io e lui
non siamo in quel tipo di relazione
Allora oggi
sei di nuovo venuto a fare il mediatore?
No, Maestro Li
Oggi sono venuto appositamente per lei
Ecco, in questi giorni
ho visitato diversi Laboratori del patrimonio immateriale
E ho scoperto che
in questa città ci sono molti artigiani
che, come lei
hanno ereditato fin da piccoli
le tecniche degli anziani e dei maestri
E in questi laboratori
Ci si rimane per decenni
Ma sento anche la gente lamentarsi
Oggi i tempi sono cambiati
Gli artigiani della prossima generazione
Sono sempre meno
Molti Patrimoni immateriali
Rischiano di scomparire
Per quanto mi riguarda
Vorrei anche fare la mia parte
Per preservare il Patrimonio immateriale
Quindi
Ho intenzione in seguito
scrivere un nuovo libro su questo tema
utilizzando uno stile
vicino ai giovani di oggi
per trasmettere loro
la bellezza della cultura tradizionale
Secondo lei, ce la posso fare?
Con l'eloquenza che hai mostrato ieri
chi oserebbe dire di no?
Ma contare solo su me stesso
non è sufficiente
Per raccontare storie
bisogna prima capirle
Quindi devo prima imparare da lei
per capire questa zucca pirografata
Se vuoi sapere della zucca pirografata
rivolgiti a me
hai proprio trovato la persona giusta
Ma come puoi vedere
ho troppo lavoro tra le mani
non ho molto tempo libero
Posso spiegartelo solo una volta
Maestro Li
Intende dire che
oggi è disposto a concedere un'intervista
Fantastico
Papà, papà
Perché mi lanci di nuovo quell'oggetto di nascosto?
Scrittore Ruan, anche tu sei qui
Papà
Che ci fai qui?
Non volevi denunciarmi?
Denunciami pure
Non c'è un avvocato qui per mediare?
Per fortuna c'è lo Scrittore Ruan qui
Io
Vorrei scusarmi sinceramente con lei
Papà, mi dispiace
Ho sbagliato
Prima ho solo combinato guai
Come mai oggi hai capito?
Se oggi ho il coraggio di stare qui
significa che ci ho pensato chiaramente
e in modo limpido
Se non le dispiace
prima dia un'occhiata a questo
Ecco
Questo è il mio idolo Li Shican
e la sua valutazione su di me
Ogni parola, ogni frase
contiene, no
è piena di riconoscimento per me
Ammetto, prima d'ora
ero come un Bambini selvaggi
che vagava alla cieca sul marciapiede
ma oggi è diverso
Il riconoscimento del mio idolo
illumina il percorso dei miei sogni
Da oggi in poi
non sarò più un Bambini selvaggi
Bambini selvaggi
Se oggi ti elimino
non potrò neanche vantarmi
di aver agito per giustizia
Maestro Li, non si arrabbi
La rabbia fa male alla salute
Se muoio di rabbia, chi ne gioirà?
Inoltre è solo uno spreco di energie
Si sieda, papà
Oggi non sono qui
per litigare con lei
Lo so
Io sono arrivato tardi nella vostra vita
Dopo che mia mamma se n'è andata
Tu e mia sorella non vi siete mai sentiti tranquilli per me
Avete sempre voluto che stessi vicino a voi
Al sicuro e stabile
Pensate sempre che non crescerò mai
Ma un giorno crescerò
E non sono più così piccolo
Vorrei che i miei sogni
E il percorso della mia vita
Potessero essere scelti da me stesso
Papà, ho deciso
Se i miei sogni
Se non mi sostieni o non approvi
Non importa
Posso comunque andare avanti
Ma se mi sostieni
Ne sarò molto felice
Basta parlare, il tempo non aspetta
Vado a risparmiare soldi
Devo anche denunciare lo smarrimento
E rifare la mia carta d'identità
Vado, papà
Fermati
Papà, non cercare di trattenermi
Non potete trattenere una persona
determinata ad andarsene
Devo risparmiare e rifare la carta d'identità
Rifare la carta d'identità non è gratis
Prendi
Papà
Allora mi sostieni
o mi stai mettendo alla prova?
Non ho niente di meglio da fare
La strada l'hai scelta tu
Se ce la fai, saremo felici per te
Se fallisci, non incolpare gli altri
Nguyen, vieni qui
Ignora chi vuole andarsene
Continuiamo
Mi hai spaventato a morte
Perché fai le cose di nascosto?
Sorella
Dai un'occhiata bene per me
Questo è davvero
la mia carta d'identità?
Non è falsa, vero?
Sei stupido?
Non è tua, è mia
Papà me l'ha detto ieri
Basta che tu abbia la volontà di sopportare le difficoltà
Ti lascerò andare
Non ti fermerò
Sono libero
Non sei contento?
Libero, libero
Sono libero
Vado a fare le valigie
Sì, se vuoi soffrire
allora soffri pure
Non è detto che soffrirò
forse sarà dolce
Maestro Li, allora io vado
Ok
Tornerò un altro giorno per ascoltare la tua lezione
Ciao
Vai piano
Salve, ha bisogno di aiuto?
Grazie
Vieni
Dai un colpo
Non fa niente, vero?
Grazie, grazie
Grazie a voi, tutto bene?
Sorella
Ha messo la cesta a vapore troppo in alto
Bisogna stare attenti
Sì, sono stato negligente
Ultimamente suo padre è malato
Sono così impegnato ogni giorno che non mi fermo mai
Mi gira la testa
Ho dimenticato di caricare il motorino
Sta preparando il banchetto per vendere?
Sì
Li ho fatti tutti da solo
Un po' di tortini di riso
Li porterò nella via degli snack per venderli
Mamma, sei così stanca
Oggi non andiamo
È quasi Capodanno
In strada c'è molta gente e gli affari vanno bene
Inoltre ho già finito di preparare i tortini di riso
Quanti tortini di riso ha?
Sembra che la cena di stasera
sarà ancora riso glutinoso
Aiutare gli altri è una virtù
Ma non può basarsi
sullo spreco di cibo
Quindi, visto che l'hai già comprato
mangiamolo tutto
Avvocato Xu
E la cena di cui parlavi stamattina?
Saltata
Ma è un'idea piuttosto buona
Se mangiamo solo riso glutinoso
è davvero un po' troppo secco
allora facciamo una zuppa
e mangiamoli insieme
Va bene
Che zuppa vuoi?
La preparo io
Vorrei la zuppa di pomodoro, patate e pancetta di manzo
Come mai sei venuto anche tu a Shen'ao?
Sei qui per un evento, vero?
No
Sono venuto apposta per te
Avvocato Xu, non sto vedendo male, vero?
Non è Li Shican quello?
Sorella Ruan...
è amica di una grande star?
Secondo te che tipo di
amici sono?
Non sarà mica...
No...
Non ti sei scordato
che mi devi ancora un pasto?
Non me lo sono scordato
Però...
Dimmi direttamente il tuo itinerario
Posso venirti a trovare
Perché sei venuto fin qui
in un posto così lontano
Ormai sono già arrivato
approfitto per riposarmi qui qualche giorno
così posso scroccare qualche pasto in più
Nessun problema
Prima ti accompagno a lasciare i bagagli
Ok
Da questa parte, l'ambiente è davvero splendido
Più tardi ti faccio fare un bel giro
Avvocato Xu, perché scappi?
Non siamo ospiti regolari?
E siamo arrivati prima
Non c'è bisogno di far strada alla grande star
Hai ragione
Torniamo in camera
Ecco
Sarà molto confortevole
Ecco, attento
Avvocato Xu
Sei un po' lento
Sei tu che sei lento
Ti ho aspettato qui
per un po'
Perché mi aspettavi?
Hai appena detto che ti deve un pasto
Sì
E cosa c'entra
l'Avvocato Xu?
C'entra eccome
Anch'io le devo un pasto
Quella cena a hotpot l'altra sera
Quindi?
Quindi ora sono io
ti devo un pasto
gli devi un pasto
il debitore originario ha trasferito il debito
al nuovo debitore
spetta al nuovo debitore
adempiere l'obbligo di ripagare il creditore
secondo la Legge
questo si chiama trasferimento del debito
quindi, signor Li
stasera ti offro io la cena
Avvocato Xu
Hai fatto di tutto
per ostacolarci
Tu e lei siamo un 'noi'?
Se non la pensi così
perché sei così frettoloso?
Sono frettoloso?
Tu non lo sei?
A me sembri piuttosto frettoloso
Alto, davvero alto
Maestri all'opera
Ogni colpo è mortale
Su su su
Quindi anche tu l'hai notato
Il nuovo arrivato
è il rivale in amore dell'Avvocato Xu
A parte l'Avvocato Chen
non c'è nessuno che non lo veda, no?
Dimmi, sono entrambi così belli
è davvero difficile scegliere
Chi sostieni?
Io preferisco il nuovo arrivato
Guarda come sorride, così solare
Appena entrato ci ha chiamato subito 'sorelle'
Che bocca dolce!
Stai parlando dell'avvocato Xu
Ho sempre l'impressione che sia un po' rigido
Le ragazze giovani
adorano quel tipo distaccato
Quando si sposerà capirà
che vivere una vita intera
con qualcuno che non riesce a tirar fuori una parola
è davvero difficile
sarebbe terribile per lei
Stai di nuovo lasciando che le tue emozioni personali influiscono
Non attribuire sempre tutto
al tuo Lao Zhao
E come può Lao Zhao
competere con l'Avvocato Xu?
Quello è un requisito professionale
mantenere un po' le distanze
Anche se l'Avvocato Xu non parla molto
lui agisce concretamente
Quando si prende cura degli altri
è gentile e attento
sa essere galante e romantico
senza bisogno di dirlo a parole
Io voto per l'Avvocato Xu
Facciamo una scommessa
Scommettiamo pure
Chi ha paura di te
Quanto scommettiamo
Cinquecentomila
Un milione
Da quando hai
così tanti fagioli della felicità
Io ho solo cinquecentomila
Cinquecentomila va bene
Affare fatto
Sorella Cai
Perché mi sembra che questo nuovo arrivato
Questo look
assomiglia così tanto al tuo Li Shishan
Anche io la penso così
Mi sembra di averlo già visto
Pechino, Shanghai
Tanta gente, grande competizione
E il costo della vita è alto
Chengdu
Anche lì il costo della vita non è basso
E non c'è poca gente
Inoltre non so mangiare piccante
Li Shishan
Come mai non ci hai pensato prima
Dove vuoi andare
Oddio
Puoi dirmelo
Dove diavolo dovrei andare
Così in fretta
Non saranno mica piatti precotti
I pomodori sono freschi
Quindi le patate e la punta di petto
Sono tutti precotti
avvocato Xu
Almeno quando offri da mangiare
Non puoi essere così superficiale
Ehi, grande stella
Sai quanto tempo ci vuole
per stufare patate e pancetta fresche?
Non sei tu che hai detto di avere fame?
Allora cosa c'è sul fuoco?
Roba che non ti riguarda
Ormai è già in cottura
Non sarebbe un problema darmene un po', no?
Certo, se riesci ad aspettare
Allora?
Non sei soddisfatto del sapore?
Se sono soddisfatto ora
e il tuo atteggiamento nel servizio
o i piatti
non ha nulla a che fare
è solo perché ho fame
Ora che abbiamo mangiato
parliamo un po'
Io e te cosa avremmo da dirci?
Parliamo di diritto dell'intrattenimento
Parliamo di Ruan Yu
dei tempi dell'università
Vuoi sentire
Le cose di Ruan Yu all'università
o vuoi sentire
le cose tra me e Ruan Yu all'università
tesoro
perché starnutisci?
hai il raffreddore?
no
sicuramente tu e papà
avete parlato troppo di me
mamma, ora non posso parlare a lungo con te
ho un amico qui con me
devo scendere tra poco per intrattenerlo
Che amico?
Un mio compagno dell'università
Li Shican, ti ricordi?
Sì, sì
Quello che poi è diventato
una grande star
Esatto, esatto
Allora non farlo aspettare
Vai, dai
Non c'è così fretta
C'è anche l'Avvocato Xu di sotto
Il giovane Xu
Anche questo Xu è a Shen'ao
È venuto apposta
per tenerti compagnia?
No
È qui per fare volontariato legale
Che coincidenza!
Sai cosa significa
questo, vero?
Significa che è
un destino caduto dal cielo
Basta, mamma non ti disturbo più
Ciao
Dai, vai subito con il giovane Xu
a intrattenere gli ospiti
Hai sentito? Ciao
Mamma
Questa qui
è la prima volta che siamo usciti insieme
siamo andati al luna park
abbiamo fatto le montagne russe insieme
Lei aveva paura
e mi ha stretto forte la mano
Proprio così
mi abbracciava forte il braccio
Non è un po' troppo?
Troppo?
Credo sia abbastanza normale
Sto parlando di questo
Questo
Questa
Questa è durante il discorso nell'aula magna
Lei
Per tutto il tempo guardava solo nella mia direzione
Per tutto il tempo guardava solo nella tua direzione
Sorrideva solo alla mia telecamera
Vedi, vero?
Solo verso la tua telecamera
Questa
Questa è quando siamo andati in campeggio insieme
Quel giorno
Anche se non abbiamo pescato niente
Ma c'era una pioggia di meteoriti
Guarda
Questa è la foto mentre faceva un desiderio
Com'è venuta?
Cosa stai guardando?
Sto guardando le foto dei nostri tempi all'università
foto
Fammi dare un'occhiata anche io
Le hai già viste tutte, non serve
Lasciami vedere
Non è forse
quella volta che stavo provando il discorso?
Quella volta...
Tu e Mingying siete stati terribili
mi stavate provocando dal pubblico per farmi ridere
Per fortuna allora
nell'aula magna c'erano solo voi due
non ho fatto una figuraccia
Esatto
Aspetta
Cosa hai detto poco fa?
Ho detto che mi stavano facendo ridere
Fortunatamente erano solo loro due
Altrimenti avrei fatto una figuraccia
Ecco perché guardavi solo in una direzione
Guarda anche questo
Guarda questo
Questo
Questa è la volta che ti sei sentito male sulle montagne russe
All'era io e il ministro
A sostenerti ciascuno per un braccio
ti abbiamo aiutato a scendere
ti ricordi?
Sì, mi sembra di ricordare qualcosa del genere
Ecco perché
Ecco perché teneva così stretto il braccio
Cosa?
Tutte queste storie
le hai raccontate all'Avvocato Xu
Non solo raccontate
ma anche recitate, con grande espressività
in modo vivido e realistico
è un peccato che non faccia l'attore
Sì
Fammi vedere cos'altro c'è
Guarda questa
Questa
Non ce ne sono altre dietro
Nel mio telefono
dovrebbero esserci ancora alcune foto
Solo queste poche foto
e dici che sono tante?
È comunque meglio di qualcuno
che non riesce a tirarne fuori nemmeno una
Io... io...
Dopo l'università ho cambiato telefono
Sembra proprio che non riesca a trovarle
Non parlavo di te, parlavo
Ecco
Non sono foto importanti
Prima mangiamo
Attento, scotta
Ecco
Avvocato Xu
Siamo in tre a tavola e ci sono solo due ciotole
Non hai già mangiato?
Posso mangiare un'altra volta
Non c'è problema, vero?
Fratello Can
Dov'è Fratello Can?
Temo di no
Fratello Can
Tu
Tu sei davvero
Sei davvero Fratello Can?
Sono io
Io, finalmente ho incontrato Can in carne e ossa
No
Finalmente ho incontrato il vero Fratello Can
Anch'io ho finalmente incontrato un vero fan sfegatato
Il vero fan sfegatato sono io
Autentico al 100%
Fratello Can
Io, davvero non me l'aspettavo
La montagna non è ancora venuta da te
Tu, sei venuto tu dalla montagna
Lo sai
Oggi l'Avvocato Xu mi ha detto
Quando sei arrivato
Ero così emozionato che mi è caduto il telefono
Avvocato Xu
Deve assolutamente risarcirlo
No, non c'è bisogno che risarcisca
Anzi, devo ringraziarlo
Se non mi avesse detto che eri arrivato
Oggi sarei già sul treno ad alta velocità
Fratello Can
Sei
venuto appositamente a Shen'ao per me?
Allora
È venuto a Shen'ao
per Li Shishan
Sembra di sì
Mi ha anche detto
che è venuto appositamente per me
Che bocca dolce che ha
si può credere solo a metà
I più giovani sono tutti così
Mentre quelli più grandi
non sono così
Avvocato Liu
Ho ricevuto il rimborso da quel tipo schifoso
il pagamento
Grazie per avermi aiutato a recuperare
questi soldi sporchi
Ti invito a cena un altro giorno
Non serve, è stata una sciocchezza
Signora, buongiorno
È da sola?
Allora le regalo un pupazzo da compagnia
Se ha bisogno di qualcosa
Può dirmelo in qualsiasi momento
Grazie
Prego
Ciao a entrambi
Da questa parte, prego
Accomodatevi
Guardate un po' cosa volete mangiare
Scusate per il ritardo
Non è tardi
Sei arrivato/a al momento giusto
Ordiniamo
Ordina quello che vuoi
Come lo sai?
Sono qui per mangiare la fondue cinese
Certo che non lo sapevo
Ho appena finito il turno
Anch'io sono qui da solo per la hot pot
Perfetto, questa volta offro io
No no no, offro io
Ho ordinato un po' troppo
forse ho esagerato con i piatti
Questo è il mio ex ragazzo
Perché hai ordinato così tanto?
Perché il tuo ex ragazzo
l'altra volta mi ha preso in giro
Devo sfogarmi un po' anch'io
Fratello Chuan
Mi sembra che l'aragosta australiana sia fresca
Che ne dici se prendiamo anche... Bambino
Mi sembra di ricordare che
sei allergico ai frutti di mare
Quando mai sono stato allergico ai frutti di mare?
Tu... forse mi hai confuso
con qualcun altro
Ma che dici, Bambino
Sarai tu che ricordi male
Come potrei confondere
la mia allergia ai frutti di mare?
Non riesci a essere un po' più perspicace?
Chi non è perspicace?
Ho detto che voglio mangiare pesce
Perché fai finta di non capire?
No, cosa intendi dire?
Zhang Chuan
Sei così tirchio
Anche le tue ex ti sopportavano così?
Semplicemente non mi piace il pesce
E allora?
Devi proprio mangiare quell'aragosta australiana?
Ordinala tu stesso
Che tipo è questo
Esatto
Andiamo via
Ciao, buongiorno
Scusate il disturbo
Non pensavamo di rovinarvi la cena
in questo modo
Sentite
Stasera vi offro io la cena
E poi vi ordino anche
un'aragosta australiana
per fare ammenda, d'accordo?
Non serve
Un pasto per capire una persona
Ne è valsa la pena
Ho i miei soldi
Ordino da solo
Cameriere
Aggiungi un piatto
Avvocato Liu
So perché
sei finito nel mirino di una truffa alcolica
Con la tua generosità
è fin troppo evidente
Non sono sempre
così generoso
Dove c'è l'amore
lì ci sono i soldi
Sì
Per me è così
Anche se quella persona prima
era una truffatrice
ma quando spendevo
soldi per lei
L'ho fatto di mia spontanea volontà
Quindi non provo rancore
Né rimpianti
Poco fa
Mi sono dimenticato di correggerti
I soldi che ti ho recuperato
Come puoi chiamarli soldi sporchi?
Quelli rappresentano
La sincerità che abbiamo donato
Erano puri
D'ora in poi
Smettila di spenderli per quelle
persone che non ne valgono la pena
è giusto così
ma i sentimenti veri cambiano facilmente
il cuore umano è imperscrutabile
come puoi essere sicuro
che la persona che ami
ne valga davvero la pena?
in realtà lo so
c'è una persona
se la ami
ne vale assolutamente la pena
chi?
Oggi esco per una visita, torno la sera
Chi lo chiede